ທ່ານສາມາດຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບຂອງ ຂ່າວເລັກນ້ອຍ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍໆ ເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
studio ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄອບຄອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງກວມເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂຽນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານມີ ຂໍ້ມູນໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ກໍ່ເປັນເລື່ອງທໍາອິດທີ່ເປັນ
ສະແດງ playstation ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ເປັນຄົນເຈັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ນອນຂອງ sony ຫຼື
ຕ້ອງການບໍລິການນ້ໍາເກມທີ່ເຫມາະສົມ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຫຍັງນັ້ນມັນຈະໃຫ້
ສະມາຊິກມັກຫຼີ້ນເກມ ps4 ກັບຂອງພວກເຂົາ
PP PP ຈິງໆແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງຫຼິ້ນເກມ ps4 ຂອງທ່ານໃນ
ແຂ້ວຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຢັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ
ພິຈາລະນາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ມີບາງ
ປະເພດຂອງການປອມແປງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າເກມ PlayStation ຂອງຕົນ
ໃນເຄື່ອງ Windows ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າມັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ສໍາລັບ xbox ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ໃນ Xbox
ວ່າ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຍິນເຫລົ່ານັ້ນ
PlayStation yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າເປັນໄກ
ເປັນການຂຽນໂປລແກລມທີ່ສິ້ນສຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ເກີດຂຶ້ນຕອນນີ້ເປີດ ປະຕູ
ສໍາລັບການທີ່ຈະ ສາມາດ mod ເກມເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
linux-based systems Oh would not be nice
ວ່າຈະເປັນການດີແທ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ps4
ແລະຮັກງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້
playstation ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໄປ playstation ບໍ່ມີບໍລິການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ສິດທັງຫມົດ
ລະຫັດ roller ໂອ້ຍມັນທັງຫມົດຈະເຮັດແນວນີ້
ສິ່ງທີ່ນາງ ເວົ້ານີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ບຸກຄົນຫຼາຍກວ່າເຊັ່ນ: ເຕັ້ນໄປຫາ Chuck yanking ໄດ້
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກ ຜ້າຝ້າຍທີ່ ທ່ານຮູ້ບໍ່
ວ່າເຄີຍເກີດຂື້ນຕະຫລອດເວລາ
ມີເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ smart ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ smart ໄດ້
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບປະໂຫຍກພາສາອັງກິດ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ smart ແຕ່ເປັນ
ເສື້ອຢືດ denim ຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: jacket jean ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງເຂົ້າໃນ
ມັນສະນັ້ນມັນຕົວຈິງຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບທ່ານ
ໂທລະສັບ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຄວບຄຸມມັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ສີຂາວ denim Neville ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍແຕ່
ສັງເກດເຫັນຄວາມລະມັດລະວັງຂອງ cyclists ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີໃນອະນາຄົດມີ
ປະຊາຊົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຖືຂ້າພະເຈົ້າອ້ອນວອນ
ຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນປົກກະຕິເປັນຄີກ
ເລືອກ haha ​​25 ໄປກັບຫນັງຂອງຂ້ອຍ
ຫນັງແຕ່ວ່າມັນກໍເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
swipe on the sleeve and get well yeah
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຜູ້ຄົນຂອງພວກເຂົາ
ລົດຖີບຖືຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ວ່າໃຜເຄີຍເຮັດໃຫ້ intact ຫຍັງ
ແຕ່ວ່າ ມັນຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ແຂນນີ້ແມ່ນ ວ່າບໍ່ມີການຄັດເລືອກ
ລົດຖີບຂອງທ່ານຂວາມືຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຫມາຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຫວນໂທລະສັບແລ້ວດີແລະປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງຈັກລົດຖີບຕາມທ່ານດຶງໂທລະສັບ
ອອກຈາກຖົງຂອງທ່ານແລະຖືມັນໄປຫາທ່ານ
ຫູແລະທ່ານຄືດັ່ງກ່າວນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຕອບຄໍາຖາມນີ້ຄືກັນ
ຫຼືທ່ານຕ້ອງ ການໂທຫາໂດຍ
ການໂທແລະສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢຸດສິດສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຂອງທ່ານ
swipe denim jacket ແລະ communicator ຂອງທ່ານ
ມີທ່ານໄປໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ຫນ້າກາກແບບທີ່ດີຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຕົມສຸດມືຂອງທ່ານທ່ານ
ຮູ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຢາກໂທຫາແມ່ບໍ່ບໍ່
ບໍ່ໄດ້ມາກ່ຽວກັບ kiddos ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຕູດິໂອທີ່ທ່ານສາມາດ guys guys keen ໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຮືອ
mcboatface
mcboatface boaty ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງທີ່
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທ່ານຈື່ໄດ້ແຕ່ນີ້
ມີການທົດລອງທາງສັງຄົມທີ່ລົ້ມເຫລວ
ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄົນທີ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ຊື່ຂອງ submarine ໃຫມ່ແລ້ວຄືກັບທີ່
ມັນກໍ່ແມ່ນ ເຮືອທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ອາວຸດໂຈມຕີກ່ຽວກັບການລົດໄຟໃຕ້ດິນເຮືອໃຫຍ່
ຄືທ່ານມັກມັນຄ້າຍຄືກັບ ໄຕມາດ
ລ້ານຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາໄຕມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງຫນຶ່ງຕື້ໂດລາເຮືອນີ້ວ່າ
ຫຼາຍ ກ່ວາສິດເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ ຄະນິດສາດສໍາລັບທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນໄຕມາດຂອງລ້ານໂດລາ
ເຮືອແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ສື່ ສັງຄົມ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ເຮືອນີ້ໃຜກໍຕາມທີ່ໄດ້ຮັບການ
ສຽງສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຈະໄດ້ຮັບຊື່ຊື່
ເຮືອ Oh ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ ລົງຄະແນນສຽງ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
OD mcboatface boaty mcboatface so gentle
ເປີດ anyways ບອກພວກເຮົາເລື່ອງແມ່ນຫຍັງ
ໄປສຸດ okay ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ Savannah
ນາງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຍ່າງ
ງົວທີ່ ຢູ່ນອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຈະງາມດັ່ງນັ້ນ
ຮ່າງກາຍ mcboatface mbboatface ເຮືອ
ມີຕົວຈິງຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງຄໍາສັ່ງ
ມີ AI ເດົາຖ້າວ່າມີຄໍາເຕືອນ
ຄອບຄົວຂອງຄອບຄົວຄອບຄົວຂອງທ່ານໃນຫນຶ່ງຂອງ
ເຮືອຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍເປັນເຮືອດໍານ້ໍາ
ແລະມັນຈະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຫົວອອກ
ເຫດການຂອງ Bodie ໃນ Punta Aries
ແລະໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຍາກດັ່ງນັ້ນ ຊື່ ຂອງທ່ານ ໃນປະເທດຊິລີ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນພວກເຂົາ
ຈະມີ David Bowie ຂ້ອຍອອກ Bodhi
ah ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ທັງຫມົດ ນີ້ທີ່ຈະນໍາສະເຫນີຄໍາສັ່ງທີ່ວ່າ
ຈະ ງາມດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນຂັດຂວາງ
mcboatface ແມ່ນກ່ຽວກັບການເອົາລູກສາວຂອງຕົນ
ການເດີນທາງນີ້ແມ່ນແທ້ໆເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງມັນ sort ຂອງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງການ
ຈືດໆໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບ
ທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າເຮືອຂະຫນາດໃຫຍ່ປະເຊີນຫນ້າກັບ
ຍັດໃຕ້ແມ່ນຈະຖືກວາງແຜນ
ຄືກັບນ້ໍາເລິກແລະພະຍາຍາມຈະຫຼີກລ້ຽງ
ເຄື່ອງນຸ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນການປ່ຽນແປງສະພາບອາກາດບໍ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກເຢັນແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ປ່ຽນແປງພາຍໃນ ກົດຫມາຍ
ພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເຢັນ Halloween ມີ
ມາຮອດໃນໄວເດັກໆໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ
ຖ້າພວກທ່ານຮູ້ ວ່າ Amazon echo ແມ່ນຫຍັງຫລື
Alexa ມີໃຜໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນເກມວີດີໂອໃນປັດຈຸບັນເພື່ອ Amazon
Alexa ແມ່ນເປັນປັນຍາປອມທີ່
ທ່ານສາມາດສົນທະນາກັບແລະເບິ່ງແກ້ໄຂ ຕອບ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາແມ່ນ creep oh yeah
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບົດເລື່ອງທີ່ດີກວ່າແມ່ນຄົນອື່ນ
ເຮັດໃຫ້ ເບຍເບຍຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ມັນຈະເຫມາະກັບປະເພດທີ່ພວກເຂົາຫັນມາ ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ Alexa ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປາກຈະ
ຍ້າຍຫຼັງຈາກເວລາທີ່ Apple ຂອງ Alexis
ເວົ້າແທ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນແຕ່
ນີ້ ມີບົດບາດກັບບາງຄົນຂອງທ່ານ
ສ່ວນທີ່ຂີ້ຮ້າຍຖ້າ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນດີ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ກະໂຫຼກໃນການປາກເວົ້າ
ພາລະບົດບາດກ່ຽວກັບການຢືນທີ່ເວົ້າເຖິງສຽງຂອງ
ຕາຂາອອກເດີນໄປກໍ່ຄ່ອຍໆຄ່ອຍໆດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນມັນມັນເປັນປອມ
ທາງທີ່ທ່ານເວົ້າກັບທ່ານແລະທ່ານ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ສະພາບອາກາດແລະທັງຫມົດຂອງ
ກະໂຫຼກກະທັນຫັນຈະເລີ່ມຕົ້ນບອກທ່ານ
ດິນຟ້າອາກາດ ພຽງແຕ່ຕົກລົງເຫັນດີວ່າແມ່ນປະເພດຂອງ
ປະເພດເຢັນຂອງ creepy ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຈະ
ທ່ານຈະມີຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານອອກມາ
ໄປຈັບຫຼາຍກ່ຽວກັບກາງຫຼືຂອງ
Alexa ເປັນເວລາໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນຫຍັງອີກ
ເວລາພຽງພໍແມ່ນບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລໍຖ້າເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍຈະແລ້ວ
[ເພງ]
[Applause]